One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Okama Kenpo
Okama-Kampfkunst
Are you okay?
Alles okay?
Y-Yeah.
J-Ja.
Koza! Are you all right?!
Koza, geht es dir gut?
You've still got that bullet wound from Nanohana...
Die Kugel aus Nanohana steckt noch in dir drin.
This is a battlefield. Something like that is trivial here.
Wir sind auf dem Schlachtfeld.
Somehow, I need to get a horse.
Ich würde gerne an eines ihrer Pferde rankommen.
We need to make it down this street and straight through town
Kommen wir die Straße runter und durch das Stadtzentrum,
to reach the palace in the north block.
gelangen wir ins Nordviertel, wo der Palast ist.
The palace? What are you planning to do?
Der Palast? Was hast du denn vor?
Demand King Cobra's surrender.
Ich will König Cobra zur Kapitulation überreden.
Don't be foolish!
Mach dich nicht lächerlich!
The north block is where Chaka, Pell, and the Royal Army's main forces are!
Im Nordviertel befindet sich die Königliche Armee!
It's too dangerous! We haven't even been able to all regroup yet!
Das ist zu gefährlich!
Shouldn't we wait on reinforcements from the rest of the country?
Wir können nicht auf die Verstärkung von den anderen Stadtteilen warten!
It's already too late as it is.
Es ist bereits viel zu spät.
Give me a hand!
Hilf mir.
Hey, Koza!
Hey, Koza!
Halt! Are you with the Rebel Army?!
Anhalten! Gehörst du zur Rebellenarmee?
There's nothing ahead in the north block but the palace!
Außer dem Palast befindet sich nichts im Nordviertel!
Do you understand?!
Kapiert?
If you're not a combatant, then leave the vicinity immediately!
Verschwinde, wenn du dich nicht an diesem Kampf beteiligst!
Hey, lady! Are you listening?! This is no playground!
Hey, hörst du mir zu, Frauenzimmer?!
I know!
Das weiß ich!
Princess Vivi!
Prinzessin Vivi!
It couldn't be!
Das kann nicht sein.
Is it really her?
Ist sie es wirklich?
Where is my father? Where is he currently?
Wo ist mein Vater? Wo befindet er sich gerade?
W-Well, the thing is...
N-Nun, die Sache ist die...
In that case...
Dann bringt mich...
take me to Chaka!
sofort zu Chaka!
There's something I want him to do!
Er muss etwas für mich erledigen!
Polka Street, South Block Alubarna
Polka Strasse, Südblock Alubarna
Mr. 2 Bon Kurei vs. Sanji
Mr. 2 Bon Kurei vs. Sanji
You bastard...!
Du Dreckstunte!
What a kick...
Krasser Kick...
Imagine that—he's able to compete with my okama kenpo!
Unvorstellbar, dass er mit meiner Okama-Kampfkunst mithalten kann.
Out of my way!
Geh mir aus dem Weg!
I told you, if you want to get by, you'll have to defeat me first.
Du musst mich schon zuvor besiegen, wenn du hier durch willst.
You can keep pushing your luck then.
Du solltest dein Glück nicht auf die Probe stellen!
Day after day, lesson after lesson...
Jeder neue Tag ist eine Erfahrung fürs Leben!
I've honed my okama kenpo— it won't be beaten by the likes of you!
Meine verfeinerte Okama-Kampfkunst wirst du niemals besiegen!
Don't bother trying to escape my fists!
Vor meinen Schlägen gibt es kein Entkommen!
Okama Kenpo!
Okama-Kampfkunst
Drunken Swan Soiree!
Tanzfest der betrunkenen Schwäne!
This is going nowhere. I'm settling this here and now!
So ist hier niemals Schicht im Schacht.
Collier Shoot!
Collier Shoot!
Un!
Un!
Épaule!
Épaule!
Deux!
Deux!
Côtelette!
Côtelette!
Ourrois!
Ora!
Selle!
Selle!
Un!
Un!
Poitrine!
Poitrine!
Deux!
Deux!
Gigot!
Gigot!
Korrois!
Krah!
Okama Kenpo!
Okama-Kampfkunst
Mouton Shot!
Mouton Shot!
Swan Arabesque!
Schwan-Arabesque!
That bastard blocked... my Mouton Shot?
Die Trotteltranse hat meinen Mouton Shot geblockt!
That insignificant cook stopped... my Swan Arabesque?
Dieser lausige Kochlöffelschwinger hat meine Schwan-Arabesque aufgehalten.
You've got to be clowning me!
Das kann doch nicht wahr sein!
Okay, fine! I mean business! From now on, I mean business!
Na schön! Jetzt mach ich Ernst! Ich dreh voll auf!
Try me.
Versuch’s doch!
You haven't figured out my ability yet, have you?
Du kennst meine Teufelskraft sicher noch nicht!
What's remarkable is the extent of my memory.
Mein Erinnerungsvermögen ist bombastisch!
Using it allows me to devise, you could say, a type of montage!
Wenn ich sie benutze, könnte ich sogar so eine Montage auf die Beine stellen.
When you see this, you will laugh until you collapse.
Du wirst dich schlapp lachen, wenn du das gleich siehst.
First...
Zuerst...
the world's strangest hair.
die komischste Frisur der Welt...
Then, the world's strangest eyes...
Gefolgt von den ulkigsten Augen der Welt...
The world's strangest nose...
Die abgedrehteste Nase der Welt...
The world's strangest mouth...
Das verrückteste Schnäuzchen der Welt...
Now, take a good, long look!
Ergötze dich nun an meinem Aussehen!
It's time for the big unveiling!
Darf ich dir heute vorstellen...
Clone-Clone Montage!
Die Nachahmungs-Montage!
That was just 90 percent of your own face, wasn't it?
90 % davon war deine eigene Visage.
An opening!
Du vernachlässigst deine Deckung!
Stop playing games, you birdbrain!
Hör auf mit den Spielchen, du Tuntentrottel!
Don't you have a heart, you devil?!
Bist du wirklich so kaltherzig, du Teufel?
I don't have time to entertain your gimmick.
Ich hab keine Zeit, um bei deinem Kunstzirkus mitzumachen!
Gimmick? No! This is no gimmick!
Kunst? Das ist doch gar nichts! Kunst ist null und nichtig!
Once upon a time, there was someone—
Es gab früher mal einen Mann,
a man made powerless against me through only his feelings of friendship.
der mich durch seine Freundschaft schwach werden ließ.
Love is everything. People must have love. So that's it. I have an idea, now...
Liebe ist alles. Leute müssen lieben. Ich weiß,
Your love needs me.
Deine Liebe braucht mich.
about what you're plotting.
was du vorhast.
Go on, try to lay a hand on–
Na los! Versuch mich jetzt mal zu tret…
H-How could you?! That was the face of your friend!
W-Wie kannst du nur?! Das war das Gesicht deines Kumpels!
Is that how you treat your friends?!
Wie springst du denn mit deinen Freunden um?
What are you, stupid?
Bist du verblödet?
No matter who you change into, you are still you.
Du kannst deine Fresse noch so sehr verändern, aber du bleibst du.
I'm not the sort to be deceived by such imitations.
Ich lass mich von deiner Scharade nicht hinters Licht führen.
A person's essence... is their heart and soul!
Es kommt auf das Herz einer Person an!
A person's heart and soul?
Auf das Herz einer Person...
You're so...
Du bist...
refined!
so ein toller Hecht!
I'm embarrassed to have been consumed by looks!
Es ist mir so peinlich, dass ich von Äußerlichkeiten eingenommen war.
All right.
Verstehe schon.
Even if I were to, say, change into her,
Selbst wenn ich mich in das Schneckchen verwandle
Mellorine! Mellorine!
Mellorine! Mellorine!
or any of your other friends,
oder in einen deiner anderen Kumpels,
it wouldn't mean anything.
würde das nichts ändern.
Mellorine! Mellorine!
Mellorine! Mellorine!
He's so easy to read.
Der Kerl ist leicht zu durchschauen.
What a fool.
Du bist so ein Schwachkopf.
Alubarna Palace
Alubarna Palast
It's Princess Vivi!
Prinzessin Vivi!
It's true! The princess has returned!
Es ist wahr! Die Prinzessin ist zurückgekommen!
Why now of all times?
Warum ausgerechnet jetzt?
Are you insane, Princess Vivi?! If we did that...
Seid Ihr noch bei Verstand, Prinzessin Vivi?!
If we did that, then what? This land would fall into ruin?
Es wäre der Untergang des Landes, wenn wir das tun würden.
It wouldn't, would it? This isn't Alabasta, after all.
Das stimmt nicht, richtig? Das hier ist nicht Alabasta.
The Kingdom of Alabasta...
Das Königreich Alabasta...
is the people, and right now they're hurting each other.
gehört den Leuten, die sich jetzt bekämpfen!
They're the reason this place became a country to begin with!
Nur ihnen ist es zu verdanken, dass es dieses Land gibt!
If we can stop this war, then that's reason enough!
Wenn wir diesen Krieg nicht aufhalten können, dann soll es so sein!
Please! We just need to draw everyone's attention for a moment...
Ich flehe dich an!
I will come up with something from there.
dann lasse ich mir schon etwas einfallen!
I swear, I will!
Das schwöre ich!
You must... destroy...
Zerstört...
this palace!
diesen Palast!
Wh-What...
Wa-Was...
What are you saying, Princess?!
W-Was redet ihr denn da, Prinzessin?!
This palace has a 4,000-year history!
Dieser historische Palast ist 4.000 Jahre alt!
Please end this absurd idea, Princess Vivi!
Bitte unterlasst solch eine törichte Idee, Prinzessin Vivi!
Commander Chaka, this is unwise!
Meister Chaka, lasst Euer Urteilsvermögen nicht trügen.
The king is not present!
Der König ist nicht gegenwärtig.
We cannot allow you to take action on your own!
Wir können nicht erlauben, dass Ihr das eigenwillig entscheidet!
But, Your Majesty, at this rate,
Aber Eure Majestät, so wie die Dinge stehen,
the country will be in mortal danger!
steht der Erhalt des Landes auf dem Spiel!
And what of it?
Und wenn schon.
You want to destroy our countrymen without knowing who's pulling the strings?
Genau deshalb können wir das Volk des Landes nicht einfach grundlos auslöschen.
That would be the destruction of this country.
Genau das wäre die Zerstörung des Landes.
We're heading to Crocodile's home, Rainbase!
Wir begeben uns nach Rainbase, wo sich Crocodile befindet.
Forgive my words, but if we turn against Crocodile now...
Vergebt mir meine Worte, aber falls wir uns nun gegen Crocodile stellen,
we'd be adding fuel to the flames of unrest.
würden wir die Flammen der Rebellion nur noch mehr schüren.
If we attack Rainbase, the Rebel Army will use that as a chance to storm the palace!
Während wir uns in Rainbase aufhalten,
And so what if the Rebel Army were to take the palace?
Was wäre denn, wenn die Rebellenarmee den Palast einnimmt?
Even if we, the Royal Army, were to fall,
Selbst mit dem Fall der Königlichen Armee
if we cut out the root of this, the country will surely rise again.
könnte das Land wiederauferstehen, wenn wir die Wurzel allen Übels ausmerzen.
It is not this palace that we should be protecting,
Es ist nicht unsere Aufgabe, den Palast zu beschützen,
it is the people of this nation!
sondern das Volk des Landes!
Remember...
Vergesst niemals,
A country... is its people.
dass das Land dem Volk gehört.
Princess Vivi...
Prinzessin Vivi...
I shall do as you command!
Euer Wunsch ist mir Befehl!
You're the perfect example of a guy that's all talk!
Große Klappe, aber nichts dahinter!
You don't even have the strength to get up, do you?
Du hast nicht mal mehr genug Kraft, um aufzustehen!
Don't think I'm just going to lie down and be beaten like this!
Glaub bloß nicht, dass ich liegen bleibe und mich vermöbeln lasse.
No matter how much you might look like Nami,
Du kannst Nami noch so ähnlich sehen,
you're still that idiot on the inside.
aber im Inneren bleibst du ein Trottel.
You damn birdbrain! Don't get too cocky!
Du verdammte Ratte! Werde bloß nicht übermütig!
Damn it! She's so cute!
Verdammt! Sie ist so niedlich!
Aah, I must say, this land is too hot for me.
Ich muss schon sagen, dass dieses Land verdammt heiß ist.
I just want to take off all my clothes.
Ich würde am liebsten meine Klamotten ausziehen.
I'll help!
Ich helfe dir!
Okama Chop!
Okama-Hieb!
My eye!
Mein Auge!
You birdbrain!
Du Blödeimer!
Kick Pointe!
Tritt-Pointe!
There's no bite to your bark, huh?!
Du hast bloß eine große Klappe!
You bastard...!
Du Dreckstunte!
How dare you mess with me?!
Treib es nicht auf die Spitze!
Mascara Boomerang!
Mascara-Boomerang!
See you in hell!
Fahr zur Hölle!
Oh, don't kick me.
Tritt mich bitte nicht.
Can't forget to catch them!
Ich muss meinen Mascara noch auffangen.
Playing with you is fun, but I can't dawdle around too long, you know?
Macht echt Spaß, mit dir zu spielen, aber ich hab nicht den ganzen Tag Zeit.
Our job is to kill the princess, after all.
Ich wurde damit beauftragt, die Prinzessin zu töten.
I'm going to hurry up and finish this now.
Dann machen wir mal kurzen Prozess!
Ha! Twirl, twirl, I'm twirling around!
Drehen, drehen, drehen! Bis ich ’nen Drehwurm krieg!
What?! Blow up the royal palace?!
Wie bitte? Wir sollen den königlichen Palast in die Luft jagen?
Yeah. Orders have come down to destroy the royal palace.
Ja. Wir haben den Befehl zur Sprengung des Palastes bekommen.
We're going to destroy the royal palace!
Der königliche Palast wird gesprengt!
They can't be serious.
Das darf nicht wahr sein...
That building holds a 4,000-year history.
Der Palast hat eine 4.000-jährige Geschichte.
How can I begin to explain...
Was kann ich bloß
this situation?
zu dieser Situation sagen?
It's okay, I understand.
Schon in Ordnung. Ich verstehe schon,
There was nothing you could do except to intercept the Rebel Army.
dass dir nichts anderes übrig blieb, als der Rebellenarmee entgegenzutreten.
In Igaram's absence, you've done well to suppress the uprising for over two years.
Ungeachtet von Igaram hast du über zwei Jahre den Aufstand gut unterdrückt.
But my journey was worth the risk.
Jedoch lag ich nicht falsch.
I met some true friends, who are going to save Alabasta.
Ich habe wahre Freunde getroffen, die mit mir Alabasta retten wollen.
Once the Royal Army and the Rebel Army meet,
Sobald die Königlichen Truppen und die Rebellen aufeinandertreffen,
this country will be gone.
wird das Königreich Alabasta untergehen.
If you are the one and only hope for preventing that,
Wenn du die einzige Hoffnung bist, um dies zu verhindern,
then you have to survive, at all costs.
dann musst du unter allen Umständen überleben.
It doesn't matter what might happen to any of us from this point on!
Dabei ist egal, was aus uns wird.
All of you, willing to give even your lives,
Ihr wärt alle sogar bereit dazu, eure Leben zu geben,
how are you faring now?
aber wie geht es euch gerade?
Princess Vivi...
Prinzessin Vivi...
In the two years since I last saw you,
Über die letzten zwei Jahre, ist mir nicht aufgefallen,
Once we have seen this war through,
Sobald dieser Krieg vorüber ist,
I think a grand banquet for those pirates is in order.
würde ich gerne für diese Piraten ein riesiges Bankett veranstalten.
Chaka...
Chaka...
Then gimme food.
Gib mir Futter.
After I kick Crocodile's ass, gimme food till I burst!
Wenn ich Crocodile den Arsch versohlt habe, gibst du mir Futter, bis ich platze!
That's right, I believe in you. Luffy, you'll be fine.
Genau. Ich glaube fest daran, dass Luffy wohlauf ist.
I'm sure that you must have defeated Crocodile.
Er wird Crocodile ganz bestimmt erledigt haben.
Commander Chaka!
Meister Chaka!
What is it?
Was ist los?
Is it true that you plan to bring down the royal palace?!
Haben Sie wirklich vor, den Palast in die Luft zu jagen?
The soldiers are setting explosives!
Die Soldaten stellen Schießpulver bereit.
There must be some mistake!
Da muss ein Irrtum vorliegen!
I am the one who gave the order.
Ich war diejenige, die den Befehl gegeben hat.
Princess Vivi!
Prinzessin Vivi!
Please use as many explosives as we have.
Benutzt so viel Schießpulver wie möglich!
In order to stop the senseless fighting,
Um diesen sinnlosen Kampf aufzuhalten
and to save the lives of the people of Alabasta,
und die Leben der Leute von Alabasta zu retten,
we will level the royal palace!
müssen wir den Palast sprengen!
Can it be...?
Unmöglich...
Okama Kenpo: Memoirs of a Summer's Day!
Okama-Kampfkunst: Mémoires eines Sommertages!
I see your weakness.
Jetzt kenn ich deine Schwachstelle!
I see through...
Ich hab...
your Clone-Clone Fruit.
die Nachahmungs-Frucht durchschaut!
Memoirs of a Summer's Day!
Mémoires eines Sommertages!
Joue Shoot!
Joue Shoot!
That's it. No doubt about it.
Alles klar. Ich hatte also recht.
You see through it, you say? Through what?!
Was willst du denn durchschaut haben?
What part of my ability could someone like you see through?
Was hast du denn von meiner Teufelskraft durchschaut?
You can't use your okama kenpo while in Nami's form, can you?
Du kannst deine Okama-Kampfkunst nicht mit Namis Körper einsetzen, richtig?
It's true, I might not be able to attack you.
Ich mag dich vielleicht auch nicht angreifen können,
But the moment you attack me, you always return to normal...
aber sobald du zum Angriff übergehst, musst du dich zurückverwandeln
by touching your cheek with your left hand.
Du musst nur mit deiner linken Hand deine Wange berühren.
Huh? What's that? I can't hear you at all!
Hä? Wie war das? Ich kann dich nicht hören.
Hey, I'm right, aren't I?
Hey, ich stehe genau hier!
S-So what if you are?!
U-Und wenn schon!
Yes, yes, without this limber body that I've developed,
Du hast es erfasst. Ohne meinen biegsamen Körper,
through the grueling lessons of my daily training,
den ich täglich durch ein Höllentraining gestählt habe,
I can't perform my okama kenpo. So what?
kann ich meine Okama-Kampfkunst nicht ausführen. Na und?
You're still plenty black-and-blue, aren't you?!
Ich hab dich doch bereits grün und blau geprügelt.
What's more, let me show you this— the prima of okama kenpo!
Außerdem muss ich die Prima meiner Okama-Kampfkunst noch zeigen!
I'll give you a hint though...
Eines solltest du wissen...
From your view, the left is the female, and the right is the male.
Der linke Schwan von dir aus gesehen ist ein Weibchen und der rechte ein Männchen.
Who cares?!
Ist mir doch egal!
Whether you see through me or not, it doesn't matter!
Es spielt keine Rolle, ob du meinen Trick durchschaut hast.
Take this!
Nimm das!
Okama Kenpo:
Okama-Kampfkunst:
Bombardier!
Bombardier!
What?! That's the mark left by his kick?!
Was? Wohin zielt er mit dem Angriff?!
Good move! Dodging that was a good move!
Es war goldrichtig, dass du ausgewichen bist.
At the end of their bent necks are steel beaks!
Das Ende ihrer Schnäbel ist nämlich aus Stahl.
There isn't a single crack around that hole!
Es gibt nicht einen Riss um das Loch.
True power, when focused at a single point, won't destroy any more than is intended.
Das ist wahre Kraft, die auf einen Punkt konzentriert ist,
Consider one of my kicks to be like a shot from a rifle.
Meine Tritte sind wie Schüsse aus einem Gewehr.
However, the bullet is a tad on the large side.
Jedoch ist die Kugel ein Großkaliber.
I'm going to perforate you!
Ich werde dich penetrieren!
Un!
Un!
Deux!
Deux!
Collier!
Collier!
Korrois!
Krah!
That won't work!
Vergiss es!
Damn! The difference in our range doesn't compare!
Verdammt! Er hat mehr Reichweite als ich.
This fight is over, huh?!
Der Kampf ist vorbei!
Flying, flying, I'm flying!
Ich fliege! Fliege! Fliege!
Okama Kenpo: Memoirs of a Winter's Sky!
Okama-Kampfkunst: Mémoires eines Winterhimmels!
But the longer his reach is, the longer it takes to recover.
Aber je mehr Reichweite sie haben, desto schlechter kann er reagieren.
If I can avoid his shot, I'll have that much more speed!
Wenn ich seinen Kicks ausweichen kann, sitz ich am längeren Hebel!
Time to die!
Jetzt stirbst du!
Too bad. How do you like this?
Tut mir echt leid! Aber wie gefällt dir das?
Hey, there's something stuck to your left cheek.
Hey, du hast da was an deiner linken Backe!
Really?
Wirklich?
Basse Côte!
Basse Côte!
Longe!
Longe!
Tendron!
Tendron!
Flanchet!
Flanchet!
Un!
Un!
Deux!
Deux!
Ourrois! Quasi!
Ora! Quasi!
Tendron! Quasi! Collier! Flanchet! Cuisseau! Jarret!
Tendron! Quasi! Collier! Flanchet! Cuisseau! Jarret!
Un! Deux! Ourrois!
Un! Deux! Ora!
Un! Deux! Korrois!
Un! Deux! Krah!
Tendron! Quasi! Collier! Flanchet! Cuisseau!
Tendron! Quasi! Collier! Flanchet! Cuisseau!
Un!
Un!
Damn it!
Verdammt!
Deux!
Deux!
Korrois! Collier!
Krah! Collier!
Un! Deux! Ourrois!
Un! Deux! Ora!
Jarret! Collier! Quasi! Flanchet! Gigot! Selle!
Jarret! Collier! Quasi! Flanchet! Gigot! Selle!
Un! Deux! Korrois!
Un! Deux! Krah!
Queue! Jarret! Collier! Quasi!
Queue! Jarret! Collier! Quasi!
Un! Deux! Ourrois!
Un! Deux! Ora!
Flanchet! Gigot! Selle! Queue!
Flanchet! Gigot! Selle! Queue!
Un! Deux! Korrois!
Un! Deux! Krah!
Un! Deux!
Un! Deux!
Korrois! Queue!
Krah! Queue!
Bombardier Arabesque!
Bombardier Arabesque!
Veau Shot!
Veau Shot!
I-I give...
I-Ich gebe...
You astound me. You're still alive?
Hui, du lebst ja noch.
What's the matter? If you turn yourself into Nami again,
Was ist los?
I won't be able to finish you off.
verschone ich dich.
Don't be ridiculous... With the shape I'm in, I can't move...
Blödsinn! Ich kann mich in dieser Situation nicht einmal mehr bewegen.
What good will it do to avoid the outcome of this?
Was hätte ich davon, wenn ich meinem Ende entkomme?
You've won. Kill me.
Du hast gewonnen. Töte mich.
I'm destined to be eliminated by the organization anyhow.
Mir blüht ohnehin das Schicksal, von der Firma ausgelöscht zu werden.
What are you waiting for?
Worauf wartest du noch?
Hurry up and strike the last blow...
Mach schon und gib mir den Gnadenstoß.
That was a good fight. There's nothing more for us to say.
Das war ein guter Kampf.
This is, unmistakably, the testament of friendship between rivals.
Das ist ohne jeden Zweifel ein Freundschaftsbeweis zwischen Rivalen.
But I'm not going to cry...
Aber ich werde nicht weinen.
Bye, now. I'll be taking back our sharpshooter's goggles.
Mach’s gut.
H-He did strike the last blow...
E-Er hat mir den Gnadenstoß verpasst...
Looks like I've broken another couple of bones.
Ich hab mir schon wieder ein paar Knochen angeknackst.
B
K
Ba
Ka
Batt
Kam
Battle
Kampf
Battle of
Kampf um die
Battle of         Pol
Kampf um die      Pol
Battle of         Polka
Kampf um die      Polka
Battle of         Polka Str
Kampf um die      Polka Str
Battle of         Polka Stree
Kampf um die      Polka Stra
Battle of         Polka Street
Kampf um die      Polka Strasse
So
S
Sou
Sü
South
Süd
South B
Südb
South Blo
Südblo
South Block,
Südblock,
South Block, Alu
Südblock, Alu
South Block, Alubarna
Südblock, Alubarna
Vic
Sie
Victor:
Sieger:
Victor:              Sa
Sieger:              Sa
Victor:              San
Sieger:              San
Victor:              Sanji
Sieger:              Sanji
Prize:    A Little Camaraderie
Preis: Ein wenig Kameradschaft
Alubarna Palace
Alubarna Palast
E-Everything here is set!
A-Alles ist bereit!
We're ready to ignite at any time too!
Wir können hier auch jederzeit zünden!
This palace has basked in Alabasta's history for 4,000 years.
In diesem Palast steckt die 4.000-jährige Geschichte Alabastas.
It has been a source of pride for me.
Für mich war er die Quelle meines Stolzes.
But if we destroy the royal palace,
Aber wenn wir ihn zerstören,
the people will stop fighting and pay attention.
werden die Leute mit dem Kampf aufhören und mir Aufmerksamkeit schenken.
I will be able to tell them the truth in my own words!
Ich kann ihnen dann mit eigenen Worten die Wahrheit erzählen.
Okay, light them!
Na schön! Zündet die Schnur an!
Yes!
Jawohl!
Wh-What is this?!
W-Was ist das?!
Are you okay?!
Alles in Ordnung?!
It's... him...
E-Er ist hier!
We can't have that.
Das stellt mich vor ein Problem.
That was quite an extreme measure to take, wasn't it, Miss Wednesday?
Das war wirklich eine hinterlistige Tour, Miss Wednesday.
This is going to be my house soon.
Das wird schon bald meine Bude sein!
Crocodile!
Crocodile!
Your Majesty!
Eure Majestät!
Father!
Vater!
It sure is nice to have a palace, huh?
Du hast da wirklich einen hübschen Palast.
It's a fine place to look down on the filth below.
Ein nettes Fleckchen, um auf den Abschaum herabzusehen.
Wh-Where is Luffy?
W-Wo ist Luffy?!
Huh? You mean Straw Hat? That puny rookie?
Hä? Du meinst den Strohhut? Dieser vorlaute Rookie!
He's...
Der ist...
dead.
tot.